Этот проект позволяет получать вакансии с сайта HeadHunter (hh.ru) по заданной профессии и сохранять их в JSON файл. Вакансии можно сортировать по заработной плате перед сохранением.

Установка.
1. Склонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер:
    ```
    git clone <URL вашего репозитория>
    ```
2. Перейдите в директорию проекта:
    ```
    cd <название директории>
    ```
3. Активируйте виртуальное окружение (опционально):
    ```
    poetry shell
    ```
4. Установите необходимые зависимости:
    ```
    poetry add -G dev pytest
    poetry add pytest-cov -G dev
    poetry add requests
    ```

Использование.
Запустите основной скрипт для взаимодействия с пользователем:
```
python main.py
```




Структура проекта, последовательность.

Dir src:
- abstracted_classes.py - Модуль, предназначенный для содержания абстрактных классов. Содержит один абстр.класс GetVacancies.
- vacancy.py - Модуль, содержащий класс Vacancy для работы с категорией вакансия.
- link_api.py - Модуль с ссылкой на API HeadHunter.
- vacancy_fetcher.py - Модуль, содержащий класс VacancyFetcher для подключения к сайту HeadHunter: получает список по заданным параметрам, парсит отдельную вакансию из данных. 
- vacancy_search_app.py - Модуль содержит класс VacancySearchApp для работы с вакансиями: запускает режим выбора пользователем вакансий, получает и выводит вакансии в соответствии с запросом пользователя, сохраняет все найденные вакансии в файл JSON. 
Если в режиме выбора пользователь вводит 0 или значение отличное от int, тогда выводится топ 30 вакансий, программа завершается. 
В случае выбора пользователем количества страниц, выводится вакансии в порядке от наибольшей зарплаты к меньшей в количестве 5 вакансий на страницу. У пользователя есть возможность продолжить поиск, вакансии берутся со следующих страниц.

Dir tests:
- conftest.py - заданы фикструры
- test_vacancy.py - сделаны проверки к категории вакансия.

main.py - Основной файл для запуска программы.



Примечание:
Убедитесь, что файл link_api.py содержит правильную ссылку на API HeadHunter:
link_api = "https://api.hh.ru/vacancies"

Проект с открытым кодом.

Этот README файл дает общую информацию о проекте, его установке, использовании, структуре. Вы можете адаптировать его под свои нужды и добавить дополнительную информацию, если это необходимо.
